[Comment osez-vous ?]
[Épisode 11]
Où est l'argent ?
Où est l'argent du Trésor ?
Où est l'argent du peuple de Great Xia ?
Votre Majesté.
Votre Majesté, laissez-moi vous expliquer.
Il s'agit de tous les problèmes laissés par
le précédent ministre des recettes.
Votre Majesté.
Je n'ai que
vient d'être nommé, Votre Majesté !
Votre Majesté.
Droit général Vous avez envoyé
un rapport urgent disant...
Parlez plus fort !
Oui !
C'est vrai...
Le général de corps d'armée You
has a envoyé un rapport urgent
disant que les rations militaires ont moisi !
[Votre sujet soumet ce qui suit...]
(Les affaires de l'État reposent sur les rites et la guerre ; mais les frontières sont maintenant en péril).
[L'ennemi regarde nos troupes mourir de faim, leur moral et leurs provisions épuisés].
(Je crains un coup d'État si cela persiste ; mon cœur brûle d'une inquiétude sans fin).
Ils me menacent.
Ils disent que si les rations ne sont pas augmentées,
ils ne pourront pas défendre les frontières.
Même ma propre armée ose me menacer.
Le mausolée doit être construit.
Les rations militaires doivent être augmentées.
Mais le trésor est vide !
Vide !
Vide, vide...
Dites-moi, est-il temps que ce royaume change de nom ?
Votre Majesté, je mérite de mourir !
Je mérite de mourir !
Je mérite...
Le problème n'est pas résolu et vous pensez déjà à mourir ?
Alors je ne mourrai pas.
Je ne mourrai pas.
Voici ce qu'il en est.
Si vous pouvez reconstituer le trésor,
Je laisserai votre corps intact.
-Si ce n'est pas le cas... Votre Majesté...
Toute la famille
va rejoindre ton cher frère.
Eh bien...
Non, Votre Majesté !
Épargnez-moi, Votre Majesté !
Votre Majesté.
Que dois-je faire ?
Votre Altesse, c'est une idée brillante.
Avoir le Général You
prétendent que les rations sont moisies à ce moment critique.
Sa Majesté est furieuse.
Actuellement, le ministère des recettes
est en plein chaos.
Avec les gens affamés qui bloquent le carrosse impérial ce matin,
la faction de l'impératrice douairière
n'aura plus la vie facile.
Pensez-vous que ces gens affamés qui bloquent le wagon
était un accident ?
Il s'agit de Sa Majesté.
Sa Majesté a prévu
de faire un exemple du ministère des recettes.
Il a déjà utilisé la folie comme excuse.
d'exécuter l'ancien ministre des recettes.
Malheureusement,
it n'a pas ébranlé les fondations du ministère.
Mais aujourd'hui, la situation est différente.
Questions militaires
et des affaires civiles
Ils concernent tous le sort du royaume.
Le ministère des recettes ne peut se soustraire à ses responsabilités.
Pour l'instant, ils sont
également en charge de la construction du mausolée.
S'ils ne parviennent pas à combler ce trou financier,
c'est comme s'ils creusaient leur propre tombe.
Mais Sa Majesté
a choisi ce moment précis pour frapper le ministère.
Il semble que notre empereur
a fait cette démarche
avec une attention particulière.
Mais c'est dommage.
Qu'est-ce qui est dommage ?
Il ne suffit pas de gérer la situation actuelle.
Plus important encore,
Une fois que Chen Danian n'a pas pu supporter la pression,
le poste de ministre des recettes
deviendra vacant.
Alors les gens de notre côté
peut occuper ce poste vacant.
Félicitations, Votre Altesse.
Avec ses richesses et sa puissance militaire,
vous ne serez plus tenu en échec par qui que ce soit.
Mais...
si l'impératrice douairière
veut protéger le ministère des recettes
et est prêt à utiliser les fonds pour le mausolée.
pour compléter les dispositions militaires,
puis...
Si vous étiez l'impératrice douairière,
et cette marionnette que vous contrôlez depuis plus d'une décennie
a soudainement développé un esprit propre,
Vous feriez un compromis ?
attendez votre heure,
ou l'affronter directement
et refusent de reculer ?
Veuillez nous donner vos conseils
sur ce qu'il convient de faire, Votre Majesté.
Je n'ai vraiment plus de solutions.
Ces derniers jours, j'étais très inquiète.
que je n'arrive pas à dormir ou à manger correctement.
Je crains de commettre une erreur
ruiner vos affaires importantes, Votre Majesté.
Seigneur Chen.
Le déficit du Trésor
n'est en effet pas durable.
Ces responsables militaires
ne savent que se battre
et sont simples d'esprit, ne s'intéressant qu'à l'argent en main.
Si leurs dispositions
sont retardés, même légèrement,
le camp militaire sera en proie au chaos.
Exactement !
Notre plan immédiat est donc le suivant
devrait être de les satisfaire.
Les dispositions militaires...
l'approuver pour eux.
Votre Majesté est sage !
Votre Majesté,
avec votre accord,
nous pourrons enfin stabiliser l'armée.
Cependant,
Votre Majesté,
Quant au mausolée...
pourrait-elle être reportée ?
-C'est absurde!
-I-
Nous avons déjà accepté de le construire,
et maintenant vous voulez l'annuler ?
Si nous revenons sur notre parole,
nous deviendrons la risée de tous !
Comment la famille royale peut-elle être humiliée ?
Comment puis-je
être humilié ?
Eh bien...
I...
Je comprends.
Mais...
Mais ces deux projets nécessitent de l'argent,
et j'ai vraiment
ne peut pas cuisiner sans riz, impératrice douairière.
Seigneur Chen.
Vous êtes le ministre du Revenu,
en charge des finances de l'empire.
C'est votre responsabilité.
Utilisez votre cerveau
et trouver une solution.
Apprends de ton frère.
Votre Majesté !
Que dois-je faire ?
Je n'aurais pas dû m'occuper de ce gâchis !
Il n'y a pas de profit à faire,
et je dois même utiliser mon propre argent !
Cela ne me dérangerait pas si je pouvais me le permettre !
Mais la construction d'un mausolée et l'achat de matériel militaire...
Même si je vous ai vendu,
vous tous et moi aussi,
nous tous,
mille fois,
ce ne serait toujours pas suffisant !
[Promotion du millet de Yan]
[Personnes] [Ministère des Finances] [Impératrice douairière] [Prince Duan]
[Boursiers]
L'impératrice douairière,
a du mal à s'en sortir grâce à moi.
Le ministre des recettes
est également tombé en panne.
Qu'en est-il du prince Duan ?
J'ai entendu dire que des fonctionnaires avaient été convoqués, lot après lot.
pour une réunion des élites.
Ainsi,
c'est presque l'heure.
Il est temps pour Li Yunxi
pour nous aider au moment critique.
Des pleurs si pitoyables.
Qu'attends-tu, Li ?
J'ai préparé le paquet cadeau.
Allons maintenant rencontrer le ministre du Revenu.
Attendez un instant.
Est-ce votre idée ?
de persuader le ministre ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Sous prétexte de donner des conseils
tout en le soudoyant ?
Quand il s'agit de ce que Sa Majesté demande,
tant que nous pouvons l'accomplir,
les moyens n'ont pas d'importance.
Si nous recourons à de telles tactiques,
Je préfère ne même pas proposer la politique du sel contre services.
As-tu oublié, Li,
comment nous avons obtenu nos positions ?
Le coffret cadeau n'est là que pour nous mettre le pied à l'étrier.
Pensez-vous que Sa Majesté s'en préoccupe vraiment ?
Un souverain sage et des ministres honnêtes
sont la bénédiction d'une nation.
Si l'Empereur s'en moque,
c'est son échec en tant que dirigeant.
Si nous ne nous en soucions pas non plus, nous sommes sans vergogne.
et indignes d'être fonctionnaires.
Comment comptez-vous le présenter ?
Montrez votre intégrité académique
et lui donner une sévère réprimande ?
C'est à peu près ça.
Dans le monde entier,
il n'y a personne
plus intègres et plus honorables que vous.
Je serai le méchant
dans ce scénario.
Qu'entendez-vous par là ?
La mise en œuvre de la politique du sel contre services est urgente.
Si vous pouvez mettre de côté vos réserves,
alors venez avec moi.
Dans le cas contraire,
ne me reprochez pas de m'en attribuer le mérite.
Qui se soucie de ce fichu crédit ?
Si tu veux que je t'accompagne, laisse le paquet cadeau derrière toi.
Très bien.
[Politique en matière de sel pour les services]
[Manoir du ministre des Finances]
Que voulez-vous dire par "bien" ?
Qu'est-ce que...
Er Lan !
C'est déplacé !
Écouter.
Personne ne vous ouvrira la porte.
La porte n'est pas fermée.
C'est déplacé !
Maître ! Maître !
Maître !
Lord Er, du ministère des recettes, demande à vous voir.
Je ne verrai personne !
Je ne veux voir personne en ce moment !
Mais il dit qu'il a un moyen de résoudre la situation difficile de Votre Seigneurie.
C'est absurde !
Si moi, le ministre du Revenu, je ne peux pas résoudre le problème...
quelque chose que même l'impératrice douairière et Sa Majesté ne peuvent résoudre...
Comment peut-il avoir une solution ?
Je ne le verrai pas !
Mais il ne semble pas plaisanter.
Comment avez-vous dit qu'il s'appelait ?
La Cour peut recruter des commerçants
pour fournir des provisions militaires.
Le tribunal paiera les commerçants avec de l'argent
mais avec des licences de transport et de vente.
Avec ces licences,
marchands...
Peut distribuer du sel officiel
et tirer profit du commerce.
Le monde s'agite pour le profit
et le monde se précipite vers le gain.
Avec des perspectives de profit aussi solides,
ils participeront avec enthousiasme.
De cette manière,
le tribunal n'a pas besoin de vider le trésor.
Par l'intermédiaire des commerçants,
nous pouvons résoudre le problème des provisions.
Nous pouvons soutenir les armées
et disposer encore de ressources
pour réparer le mausolée.
C'est ce qu'on appelle
la politique du sel contre services.
Votre Majesté,
La réforme du sel est d'une grande importance.
Un mouvement a des répercussions sur tout.
La taxe sur le sel est fondamentale pour le trésor public.
Le commerce du sel implique de nombreuses factions.
Jamais auparavant une mesure aussi audacieuse n'avait été prise.
Le moindre faux pas pourrait provoquer le chaos.
Nous ne devons pas prendre de décision hâtive.
Mon cher ministre,
vous soulevez un point valable.
La réglementation peut être progressivement affinée.
Mais la réforme du sel profitera à la fois à l'armée et à l'agriculture.
énormément !
Une fois que la politique "sel contre services" sera mise en œuvre,
les commerçants réaliseront des bénéfices,
le mausolée de l'impératrice douairière peut être réparé,
la ligne de front sera suffisamment approvisionnée,
et la corvée et les impôts du peuple
sera réduite en conséquence.
Il s'agit d'un plan brillant qui fait d'une pierre plusieurs coups.
Votre Majesté est sage !
Je crois que Votre Majesté a le discernement
reconnaître
l'intelligence de cette politique !
La politique du sel pour quoi faire ?
La politique du sel contre services.
I...
l'approuver.
Votre Majesté est sage !
[Manoir du Prince Duan]
La politique du sel contre services.
Quelle brillante initiative !
Cela semble banal,
et pourtant il revit
la trésorerie du ministère des finances, qui est presque épuisée.
Elle séduit également un groupe de commerçants.
Il doit y avoir un cerveau intelligent derrière tout ça.
à ne pas sous-estimer.
Il doit y avoir un conseiller
derrière ce renard sournois, Chen Danian.
Si nous pouvons trouver qui c'est,
nous aurons un effet de levier.
Dans les actions futures,
nous aurons de meilleures chances.
Pourquoi pas
Je mène une enquête discrète ?
Oubliez cela.
Le ministère des recettes est toujours sous le contrôle de l'impératrice douairière.
Nous ne devrions pas les alerter.
En fait,
le sauvetage du ministère des Finances cette fois-ci
fera de Sa Majesté
le plus grand perdant.
J'ai vu son visage au tribunal...
il avait l'air épouvantable.
L'impératrice douairière n'a pas gagné non plus.
Ces licences de vente de transport de sel
générer autant de bénéfices chaque année.
Il suffit de confier tout cela aux commerçants,
son cœur doit être douloureux.
Dans ce cas,
nous continuerons à les regarder se battre.
Votre Altesse est sage.
La politique du sel contre services.
Quelle politique brillante !
Chen Danian,
vous l'avez enfin.
Merci pour vos louanges, Votre Majesté.
Je travaillerai encore plus dur
pour répondre à vos attentes.
PDG Dan !
Regardez !
[Le millet Yan : ne pourrit pas facilement, ce qui facilite son stockage].
Nous avons réussi.
[Le millet Yan : ne pourrit pas facilement, ce qui facilite son stockage] [Approuvé].
Nous distribuons gratuitement des graines de millet de Yan !
Tout le monde peut venir
et les obtenir gratuitement !
Plus vous plantez...
C'est gratuit ?
Plus vous pourrez compenser l'impôt l'année suivante !
Nous distribuons gratuitement des graines de millet de Yan !
Ici.
La politique du sel contre services s'est déroulée sans heurts.
Portons un toast à nos héros,
Wang Zhao
et Er Lan.
Je ne le mérite pas.
Li a écrit le scénario.
Je l'ai juste récité.
C'est exact.
La politique du sel pour les services est également une idée de Li.
Je n'ai fait que l'exécuter.
Cette coupe de vin pour Lord Li
est sur moi.
Venez.
Veuillez vous asseoir.
Alors que le Trésor public est dans une telle tourmente,
le ministère des recettes
est devenu un poisson sur la planche à découper de Sa Majesté.
Comment le prince Duan a-t-il pu manquer
cette chance de les frapper alors qu'ils sont à terre ?
Lorsque la faction de l'impératrice douairière
La pression s'exerce sur le prince Duan et sur Sa Majesté,
puis...
En leur apportant la politique du sel contre services
sera comme une bouée de sauvetage pour le ministère des Finances.
Ils pensent tous qu'ils agissent de leur propre initiative.
Qui l'aurait cru ?
que notre véritable but est d'orchestrer tout cela
se trouve discrètement
enterrée dans cette liste ?
Une fois que les commerçants auront tiré profit de la politique du sel contre services,
pour économiser sur les coûts de transport des céréales,
ils embaucheront des gens pour cultiver les zones frontalières.
La zone nord-ouest proche de l'État du Nyan connaît des conditions difficiles.
Seul le millet Yan peut y survivre.
Naturellement, il devient le premier choix de plantation.
C'est juste que...
ils ne le savent pas encore.
A l'avenir,
Le grand Xia s'appuiera sur ce millet Yan qui sauve des vies.
pour survivre à la sécheresse.
Pourquoi Lord Cen n'est-il pas encore là ?
Je vais le chercher.
♪ Les tambours joyeux ♪
♪ Give joyous beats year after year ♪
-♪ Beautiful dance ♪ Héritage de Son Altesse...
-♪ Brings the lively day ♪
-Is singing about the people's tough life.
Son Altesse chante les beaux jours à venir,
en nous donnant de l'espoir.
Veuillez vous asseoir, mes chers ministres.
Je vais lui tenir compagnie un moment.
En parlant de Cen,
il reste dans ses champs d'expérimentation tous les jours.
Même Sa Majesté ne peut le faire partir.
Quel imbécile !
Cen n'est pas un imbécile.
C'est une personne d'une pureté et d'une vertu extrêmes.
Sans ses méthodes de culture,
même si nos performances sont excellentes
et nos stratégies brillantes,
tout serait comme un château dans les airs,
sans fondement.
Er Lan a raison.
Pour vous, c'est Lord Er.
Je ne vous ai pas encore félicité.
Vous avez obtenu rapidement la faveur du ministre du Rite
et a bénéficié d'une promotion officielle.
Lord Er,
Je porte un toast à votre santé.
Li.
Je sais que tu es bouleversée, Li.
J'ai eu un mauvais caractère ce jour-là.
Ne vous offusquez pas.
Je vais me punir en buvant un verre.
Ce n'est pas nécessaire.
Un toast de Lord Er
n'est pas de mon ressort.
C'est vrai.
S'il n'avait pas volé votre crédit ce jour-là,
c'est vous qui seriez promu.
La politique du sel contre services est une idée de Li.
Je n'ai fait que la transmettre.
Lorsque Sa Majesté récompense le mérite,
il n'oubliera pas ta contribution, Li.
Qu'est-ce qu'il n'oubliera pas ?
Qu'est-ce qui, en moi, a besoin d'être rappelé ?
Je l'ai déjà dit...
mes ambitions sont ailleurs !
Li.
Reculez !
En effet, Li.
Si noble et si fière,
avec des aspirations aussi nobles.
Prêts à rejoindre le tribunal aujourd'hui et à mourir demain.
-Est-ce que c'est ce que vous pensez ? Oui, c'est ce que je pense.
Vous...
Très bien !
Je vivrai !
Bien vivre.
C'est déplacé !
Il apparaît que le millet de Yan est effectivement le plus résistant à la sécheresse.
et qui pousse le mieux.
Bien que planté à la fin de l'automne
sans irrigation suffisante,
en l'espace d'un mois environ,
il s'est développé à ce point.
Lord Cen,
pourrait vous, comme vous l'avez fait auparavant,
déterminer quel sol convient le mieux au millet Yan,
et comment l'irriguer et le fertiliser ?
I
Je ferai certainement de mon mieux.
Lord Cen,
prenez soin de vous.
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
I
Je ferai de mon mieux pour vivre un peu plus longtemps.
Passer le reste de sa vie comme ça,
Le jeu en vaut-il la chandelle ?
J'ai été témoin de mes propres yeux
des personnes qui meurent de faim pendant la famine.
J'ai également vu des mères emmailloter leurs enfants dans des langes.
qui ne s'est jamais réveillé
en fuyant la famine.
Tout le monde vit face à la mort.
Pouvoir prévoir sa mort
pourrait être une bénédiction déguisée.
Cependant, au minimum,
Je ne souhaite pas voir les habitants de ce pays
mourir de faim à nouveau.
Quand mon heure sera venue de partir,
Je souhaite seulement que ce soit là où mes os reposent,
la paix régnera dans tout le pays
et des récoltes abondantes.
Bien dit.
Excellente présentation.
Votre Majesté.
Votre Altesse.
Cen,
Il est rare que tout le monde soit réuni aujourd'hui.
Seriez-vous prêt à mettre de côté votre travail agricole pour un moment ?
et rejoignez-nous, vos vieux amis,
pour un verre ?
S'il vous plaît.
Quand j'ai lu le roman,
J'ai apprécié les grandes scènes passionnantes...
les luttes de pouvoir,
des batailles épiques,
regarder les protagonistes naître de rien et devenir méchants,
et le déchirement des canailles et des femmes intrigantes.
Quand j'ai lu "La concubine préférée du diable".
J'ai sauté toutes les parties
où Cen Jintian s'adonnait avec ferveur à l'agriculture
complètement.
Mais après être venu dans ce monde, j'ai réalisé
c'était lui
qui a véritablement sauvé d'innombrables personnes du désastre.
Avoir une telle vie
n'est certainement pas un gaspillage, n'est-ce pas ?
Ne vous dépréciez pas.
Vous aussi, vous êtes
sauver les gens de la catastrophe.
Moi ?
Aider la dynastie à survivre à la sécheresse,
♪ Standing in the hurricane,
watching the fire rise ♪
objectivement parlant,
vous devriez entrer dans l'histoire.
♪ Dansant sur le tranchant de la lame, je me gorge de sang, écrivant mon ode sauvage ♪
♪ Je ne suis pas l'un des plus doux ♪
♪ Comment mes pensées pourraient-elles s'attacher au doux bégonia ? ♪
Bien sûr.
Je ne veux pas non plus gâcher cette vie.
♪ Ne me parlez pas ♪ De ce qui est inapproprié ♪
♪ Je suis l'ordre moral ♪
Selon le roman original
♪ La lueur de la lame ♪ transforme les plumes en un Phénix fantôme ♪
Le prince Duan a payé le prix fort pour monter sur le trône.
♪ And these Phoenix bones of mine ♪
♪ Empower me
to pierce through the wind and waves ♪
Je le vaincrai donc au moindre coût.
Bien sûr.
Prévenir la sécheresse n'est que la première étape.
♪ Allow me ♪
À l'avenir, il fera la guerre à l'État de Yan.
♪ To not linger in shame,
to not give way ♪
Le succès d'un général s'est construit sur d'innombrables morts.
♪ To not be faithless,
to not admit defeat ♪
Empêchons-le de se battre.
♪ Un corps de fierté têtue ♪
Bien sûr.
Je me souviens de quelques détails concernant l'État de Yan.
♪ Was never a creature
meant for the shallows ♪
Cette guerre n'est pas inévitable.
Ainsi,
♪ Allow me ♪
faisons-le de manière diplomatique...
♪ To never pause ♪
demandons des négociations de paix.
♪ Allow me ♪
Bien sûr.
♪ Pour oser briser mes os ♪
♪ Où que je sois, j'ose écrire une légende de gloire ♪
Vous riez ?
Non, ce n'est pas le cas.
C'est clairement le cas.
Je trouve cela absurde
que tout ce que nous faisons
se trouve dans un livre.
C'est un peu surréaliste.
J'y ai également pensé.
Cela ressemble à un paradoxe.
♪ Allow me ♪
♪ To not linger in shame,
to not give way ♪
Comment pouvez-vous être sûr
♪ To not be faithless,
to not admit defeat ♪
que le monde réel à l'extérieur
n'est pas un roman comme les autres ?
♪ Un corps de fierté têtue ♪
♪ Was never a creature
meant for the shallows ♪
♪ Allow me ♪
En effet, je ne sais pas.
♪ To never pause ♪
♪ Allow me ♪
Ainsi,
♪ Pour oser briser mes os ♪
comment pouvons-nous être sûrs
♪ Où que je sois, j'ose écrire une légende de gloire ♪
que nous existons vraiment ?
Inutile d'y réfléchir à deux fois.
Même en sachant que mon destin se termine par la mort,
Je veux toujours accomplir
plus de choses avant de mourir.
Bien sûr.
Pourquoi dites-vous toujours "bien sûr" ?
Ensuite, je dirai
Je risquerai ma vie pour vous accompagner.
Votre Majesté !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Votre Majesté,
nous avons découvert
quelqu'un qui rôde avec méfiance dans la forêt.
Même s'il ne s'agit que d'une seule personne,
ils sont très doués pour les arts martiaux.
Le seigneur Bei Zhou est parti s'occuper d'eux.
Il nous a ordonné d'escorter d'abord les deux jeunes au palais.
Un seul assassin a été envoyé.
Cela ne ressemble pas au style du Prince Duan.
Les maintenir en vie.
Demander à Bei Zhou de les capturer
pour un interrogatoire.
Le seigneur Bei Zhou ne l'a pas encore battu.
Qu'est-ce que c'est ?
Existe-t-il un tel personnage
dans le roman original ?
Je ne me souviens pas qu'il y en ait eu un.
Bei Zhou est le combattant le plus fort dans l'histoire originale,
n'a jamais rencontré son pareil.
Cette personne sortie de nulle part
est tout à fait suspect.
Gardez-les en vie !
Oui, oui.
Tenez votre lame !
Je ne suis pas un assassin. Vous ne le voyez pas ?
Si vous étiez vraiment un assassin,
Je t'aurais déjà tué.
Vous ne seriez plus en vie.
Je me rends.
Cela ne suffit-il pas ?
Qui êtes-vous ?
Mon nom de famille est Bai.
Vous pouvez m'appeler Bai.
Monsieur.
Parlons-en gentiment.
Pourquoi faites-vous cela ?
Parler.
D'où venez-vous ?
Je vais vous le dire !
Les sans-nom.
Vous connaissez les Sans Nom, n'est-ce pas ?
C'est mon maître.
Mon maître a observé les étoiles
et m'a envoyé ici
avec un message.
C'est ici.
Il s'agit bien de son écriture.
Mais je ne comprends pas
ce qu'il a écrit.
Bien sûr, vous ne pouvez pas comprendre.
Ce n'est pas pour vous.
C'est pour l'empereur.
Permettez-moi de jeter un coup d'œil.
L'empereur ?
Vous êtes l'empereur ?
Un empereur vivant !
Maître, j'ai vu l'Empereur vivant !
Le trône impérial trouve un nouveau maître ;
le Polaris rétablit la lumière dans le ciel.
Un sombre présage de sang royal et de ruine ;
La fortune et la calamité ne tiennent qu'à un fil.
Cinq étoiles alignées,
au milieu du désespoir, une grande fortune se lève.
Le trône impérial trouve un nouveau maître...
Oh, mon Dieu.
Cette personne connaît manifestement votre identité.
Nous avons rencontré quelqu'un de vraiment prévoyant.
M. Bei,
Connaissez-vous les Sans Nom ?
Je le connais depuis de nombreuses années.
Il est doué pour la divination.
Toutes ses prophéties se réalisent.
Il doit envoyer ce message
parce qu'il a dû prévoir que toi, Dan,
peut sauvegarder l'empire.
Cet enfant
utilise les techniques qu'il lui a enseignées.
Il doit être digne de confiance.
Oui.
Le maître a dit que vous aviez un talent exceptionnel.
Il m'a dit de prendre exemple sur vous.
Vous servez maintenant
comme garde de l'empereur ?
Laissez-moi vous rejoindre !
Bei Zhou suffit à lui seul.
M. Bei.
Laissez-le partir.
C'est un excellent soldat d'élite.
M. Bei se porte également garant de lui.
N'allez-vous pas reconsidérer votre position ?
Le maître était gentil
en m'envoyant ici pour vous servir.
Je suis tellement douée pour me battre.
Même si je ne dois pas être votre garde,
Je peux au moins
protéger cette belle dame.
Venez d'abord avec nous.
Bien sûr !
Détache-moi.
M. Bei.
C'est vous qui l'avez fait ?
-Oui.
Pour s'amuser.
- Donnez-moi un coup de main.
-Excellent. N'oubliez pas de m'attacher.
Hé !
Allez, détache-moi !
Ne partez pas !
Vous n'avez pas reçu le message des gardes secrets ?
Je l'ai fait.
Tu ne voulais pas que je vienne.
Mais le Maître m'incitait à venir tous les jours,
disant qu'il y aura des problèmes sans fin si vous ne vous débarrassez pas du consort démoniaque.
Je suis pris entre deux feux.
Je ne peux pas vous écouter,
et ne peut pas l'écouter non plus.
La vie est dure.
Partout où je vais,
Je cherche autour de moi.
Ces
sont des remèdes populaires contre les maux de tête.
Il est peut-être temps d'abandonner.
Il n'en est pas question.
C'est l'une des tâches qui m'a été confiée.
Comme il l'a prédit, le NIH pourrait vous aider à trouver le remède,
C'est tout à fait possible.
Très bien.
Ici.
Vous ne détestez pas les sucreries ?
Pourquoi y a-t-il tant d'en-cas dans votre chambre ?
Spécialement préparé pour moi ?
[Le trône impérial trouve un nouveau maître ; le Polaris rétablit la lumière dans le ciel ; un sombre présage de sang royal et de ruine ;]
[La fortune et la calamité ne tiennent qu'à un fil. Cinq étoiles s'alignent, au milieu du désespoir, la grande fortune se lève].
Je ne m'attendais pas à ce que
de revoir le petit mot du maître.
C'est une bonne chose que vous l'ayez gardé.
Dans le cas contraire,
Je n'ai vraiment pas trouvé de raison de revenir.
Tu as appris à me voler maintenant.
Comment peut-on parler de vol ?
Je viens de l'emprunter.
Il est revenu maintenant,
n'est-ce pas ?
Je me suis donné tout ce mal
pour vous aider à vous tromper
cette belle dame qui est la vôtre.
Faites preuve de respect.
C'est une Noble Consort.
Désormais, devant elle,
Faites comme si vous veniez de me rencontrer.
Ne donnez rien.
D'accord.
Je l'ai.
Donc
Est-elle celle que vous attendiez ?
Non.
C'était quelqu'un d'autre.
J'attendais la mauvaise personne.
Mais elle est arrivée au bon moment.
Si elle n'était pas venue,
Je serais déjà mort.
Suis-je trop stupide ?
ou êtes-vous vague ?
Vous êtes trop stupide.
Vous l'aimez bien, n'est-ce pas ?
Journal de Zhang San.
Déplacez cette fleur un peu plus vers la gauche.
-Un peu plus à gauche. D'accord.
[Feu l'impératrice douairière]
Trop. Déplacez-la un peu vers la droite.
Relevez un peu l'herbe.
Oui, un peu plus à droite.
Prince héritier.
Je vous présente mes respects, Grand-mère.
Que Votre Majesté soit bénie.
Pourquoi êtes-vous ici ?
au lieu d'étudier à la bibliothèque ?
Grand-mère,
Sa Majesté a annulé le Festival des fleurs il y a quelques jours.
Mais j'ai vu ces hortensias s'épanouir si magnifiquement,
et il serait dommage de les laisser sans surveillance,
Je me suis donc dit que j'allais les arranger un peu.
Au moment de ton anniversaire, grand-mère,
ils seront en pleine floraison.
Ils peuvent être un cadeau d'anniversaire pour vous.
Comme c'est gentil de votre part.
Cependant,
Je remarque la disposition de ces fleurs
semble avoir une signification particulière.
Enlevez toutes ces choses.
Vous pouvez partir pour l'instant.
-Oui.
Vous avez l'œil avisé, grand-mère.
Regardez.
Elle représente deux dragons jouant avec une perle,
symbolisant la bonne fortune.
Absurde !
Le Grand Xia ne peut avoir qu'un seul vrai dragon.
Votre mère est morte prématurément,
et l'empereur a déjà trouvé un nouvel amour.
Bientôt, il nommera une nouvelle impératrice.
A l'avenir,
il pourrait bien y avoir d'autres princes héritiers.
Dans ce vaste palais,
avec toutes ses intrigues,
que je me soucie vraiment de toi.
Vous comprenez ?
Vous avez mal compris, grand-mère.
Les deux dragons que j'ai plantés...
vous représente, Grand-Mère,
et l'autre est moi.
Vous êtes la figure maternelle de l'empire,
présidant le palais,
suprêmement noble...
Le dragon de bon augure protège la famille impériale.
Moi, de tout mon cœur,
seul souhait
être filial à vos côtés
et servir l'empire,
comme le petit dragon sous votre protection.
Viens, lève-toi.
Tu es vraiment mon bon petit-fils.
Rassurez-vous,
tant que je serai dans ce palais,
ces affaires sordides
n'entravera pas votre avenir.
Toi, mon petit dragon,
sont les seuls vrais dragons de ce palais.
Vous comprenez ?
Merci, grand-mère.
[SOS]
Si vous êtes comme moi,
laissez-moi un message.
Je veux vous rencontrer.